像目的 MTU。目前，阿里云的 8 代主售实例规格族支持 8500 MTU 的巨型帧。建议您为镜像目的开启巨型帧，避免镜像报文被截断。
镜像报文截断行为
如果业务报文长度为1500字节，当镜像目的MTU为1500字节时，系统会对镜像报文进行截断；而镜像目的开启巨型帧（支持8500字节的MTU）时，能够完全转发镜像报文。

| 业务报文长度 | 500 | 1500 | 1500 |
| --- | --- | --- | --- |
| 镜像目的 MTU | 1500 | 1500 | 8500 |
| 镜像目的接收到的镜像报文大小 | 550=500（实际被镜像的业务报文长度）+50（VXLAN 头的长度） | 1500=1450（实际被镜像的业务报文长度）+50（VXLAN 头的长度） | 1550=1500（实际被镜像的业务报文长度）+50（VXLAN 头的长度） |

其他地域，镜像目的收到的被镜像的报文长度受限于链路默认 MTU（1500字节）。
镜像报文截断行为
如果链路 MTU 大于 1500字节，例如 8500字节，系统将按照链路默认 MTU = 1500字节进行截断。

| 业务报文长度 | 500 | 1500 | 1500 |
| --- | --- | --- | --- |
| 链路 MTU | 1500 | 1500 | 8500 |
| 镜像目的接收到的镜像报文大小 | 550=500（实际被镜像的业务报文长度）+50（VXLAN 头的长度） | 1500=1450（实际被镜像的业务报文长度）+50（VXLAN 头的长度） | 1500=1450（实际被镜像的业务报文长度）+50（VXLAN 头的长度） |

如果仅需要查看特定长度的镜像报文头，您可以设置镜像报文长度，系统将对镜像源业务报文中超过该值的部分进行截断，再转发到镜像目的。
镜像特定长度的报文
